AVC Sub-Thai แปลโดย pong55
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"พี่สาวติดเกมน้องเคลมติดดอ"
มาแล้ว
ยินดีต้อนรับนะลูก มาๆ เข้ามาเร็ว
กลับมาแล้วครับ
ห้องของหนูอยู่ชั้นสองเลยนะ
ผ้าปูที่นอน หมอน ก็อยู่ในห้องหมดเลย
ขอโทษนะ มันแต่ยืนคุยมาๆ เข้ามาก่อน
ไปไหว้บอกพ่อเขาก่อนสิ
อร่อย.. พลังกลับมาแล้ว
ขอโทษที่ให้รอ กำลังร้อนเลย
ขอโทษมันรกหน่อยนะ
ขอบคุณครับ
แม่จะเตรียมกับข้าว รอก่อนนะ
จริงๆ เลย
ยัยเด็กนั้นน่าจะยังหลับอยู่
เดี๋ยวแม่ไปปลุกก่อน
รอแป๊ปนะ
นี่ลูก..
คาน่า
จะกินข้าวกลางวันกันแล้ว รีบลงมาเร็วๆ ลูก
หนูลูก
คาน่า
เราจะกินข้าวกลางวันกันแล้ว
คาน่า หนูได้ยินแม่ไหม
อะไรกันคาน่า.. ยังจะเล่นเกมอยู่อีก
แล้วไหงถึงแต่งตัวแบบนี้ ใส่ชุดแบบนี้ได้ไง
ฟังแม่อยู่หรือเปล่า
คาน่า
เอานี่.. แม่รินชาไว้ให้
ขอโทษนะ
คาน่า หนูไม่ฟังแม่เลยหรอ
แม่ไปเอากับข้าวมาเองก็ได้
ไม่คิดจะช่วยกันเลย
กินให้เต็มที่เลยนะ
เดี๋ยวแบ่งให้พ่อด้วย
ให้เขาได้กินก่อน
นี่พ่อ ครอบครัวเราอยู่พร้อมหน้ากันอีกแล้วนะ
อยากกินแล้วใช่ไหม
คาน่า
กับข้าวพร้อมแล้ว!!
พูดกับแม่สิ
หนูกำลังบวกอยู่
มันใช่เวลาไหมลูก
ครอบครัวเราอยู่พร้อมหน้ากันทั้งที
ไม่ได้เรื่องจริงๆ ยัยลูกคนนี้
ขอโทษนะ
งั้นจะกินแล้วนะ
จะกินแล้วครับ
หนูชอบปลาทอดแบบนี้ไหม
แม่ตั้งใจทำให้หนูเลยนะ
คานะล่ะ
ไม่หิว..
รู้แล้ว
ขอโทษนะ
อร่อยครับ
อร่อยจริงนะ
พนักงานในซุปเปอร์มาร์เก็ตบอกว่ามันสด
ถ้าเอาไปทำกับข้าวเลยมันจะอร่อยมาก
อร่อยมากเลย
เอานี่อีกนะ
ร้านนี้เขาพึ่งมาเปิดใหม่
อยู่บนถนนสายที่ 3 ลองชิมดูนสิ
ขอบคุณครับ
คุณนากะซังเขาบอกแม่มา ว่าร้านนี้เด็ด
หนูยังจำเขาได้ไหม
จำได้ครับ
จริงหรอ
อร่อยมาก แถมยังนุ่มมากอีกด้วย
ไม่ได้เจอเขานานแล้วนิ
ใช่ครับ นานมากแล้ว
เป็นอะไรหรือเปล่าลูก
ไม่กินแล้วหรอ
ไม่กิน
หนูยังไม่ได้แตะอะไรสักคำเลยนะ
ทำไมล่ะ..  อะไรกัน
ไม่..
เหลืออีก 30 แต้ม
นี่คาน่า
แม่ขอโทษนะ  ขอโทษด้วยจริงๆ
จริงๆ นะ
ขอโทษที่ทำให้เสียบรรยากาศ
อิ่มแล้ว ขอบคุณสำหรับอาหาร
คาน่า
เรากินกันเสร็จแล้วนะ
คาน่า.. หนูพูดว่าอะไรนะ
งั้นแม่ไม่สนแล้ว ถ้าอยากกินก็ค่อยกิน
แม่เก็บก่อนแล้ว
ผมช่วยนะ
ไม่เป็นไร ไม่ต้องเลย
เดี๋ยวแม่เก็บเอง
เจ๋ง!!
เดี๋ยวแม่มานะ
เล่นอะไรอยู่พี่
เกมต่อสู้หรอ
กลับมาทำไม..
ไหนบอกว่าจะไม่กลับมาแล้วนิ
ไหงเป็นแบบนี้ไปได้
มันไม่ใช่อย่างที่พี่คิด
แม่.. แม่คะ
เกิดอะไรขึ้น
มีอะไร..
หนูอยากกินแอปเปิ้ล
แอปเปิ้ล
ใช่แอปเปิ้ล
แล้วกับข้าวเมื่อกี้มันคืออะไร ทำไมไม่กิน
ไม่มีหรอกแอปเปิ้ล
หนูอยากกินแอปเปิ้ล
จริงๆ เลยลูกคนนี้
หนูอยากกินแอปเปิ้ลด้วยไหม
ช่วงนี้เป็นช่วงฤดูใบไม้ผลิแอปเปิ้ลจะอร่อยสุดๆ
แม่จะไปซื้อมาให้นะ
ขอบคุณครับ
แอปเปิ้ลถ้าซื้อมาแล้ว ก็กินด้วยนะ
อือ..
ไปล่ะ เดี๋ยวแม่ไปก่อนะ
แม่ออกไปแล้วยังไงฝากดูบ้านด้วยนะ
ครับ
อะไรกัน.. เข้ามาทำไมไม่บอก
เดี๋ยวก่อน
ทำไมนายถึง..
คือ
เดี๋ยวก่อนไง
อย่านะ
อย่า
อย่านะ..
เดี๋ยวก่อน
ไม่นะ
นายจะทำ..
ไม่เอา.. ห้ามมองนะ
เดี๋ยวก่อนสิ
พอแล้ว..
พี่พึ่งใช้เจ้านี่ไปใช่ไหม..
ดีใช่ไหม
ไม่!!
ผมตื่นเต้นมาก
จะเอากับพี่จริงๆ หรอ
อื้อ
แต่เราเป็นพี่น้องกันนะ
นาย.. ไม่ใส่ถุงยางหรอ
ไม่ต้องหรอก
ถ้าอย่างนั้น.. ต้องแตกข้างนอกนะ
อื้อ
ห้ามแตกในเด็ดขาดนะ
ก้มลงไป..
ผมจะเอาต่อเลย..
อย่าขาดช่วง
เบาๆ สิ
เบาๆ หน่อย
เสร็จแล้ว!!
เดี๋ยวนะ
พี่บอกนายแล้วไง.. ว่าอย่าแตกใน
แตกในทำไม~
ผมขอโทษ ผมกลั้นไม่ทัน
ช่างมันเถอะ~
เจ็บมากไหม..
เจ็บนิดหน่อย~
แม่กลับมาแล้ว
คาน่า แม่ซื้อแอปเปิ้ลมาให้แล้ว
ค่า~
เอาไปทิ้งไหนดี
ทำไมฉันต้องมาเสียว แถมยังต้องเจ็บจิ๋ม
เพราะควยของน้องชายตัวเองด้วยนะ
ฉันนี่ร่านจริงๆ
ขอโทษที่ให้รอ แม่ปอกแอปเปิ้ลมาให้แล้ว
ขอบคุณครับ
กินสิ แอปเปิ้ลลูกนี้ดูน่าจะอร่อยมาก
จะกินแล้วครับ
กินเลย
แม่เอาแอปเปิ้ลตามที่ขอมาให้แล้ว
กินสิ
โคล่าล่ะ
จะมีได้ไง
ไปซื้อเองเลย
ทำอะไร
ขอตังค์
แล้วที่แม่ให้ไปล่ะ
ใช้หมดไปแล้วหรอ
ใช้ไปหมดแล้ว
อะไรกัน..
หมดตั้งแต่เมื่อไหร่.. ทำไมไม่ประหยัดเลย
เอาไป
เอาไปซื้อโคล่าแน่นะ
อืม
หนูอยากกินอะไรเย็นนี้
อะไรก็ได้
งั้นเดี๋ยวแม่ลองไปดูในครัวก่อนนะ
นานแค่ไหนแล้วที่พี่ไม่ได้เอากับแฟน
ไม่รู้สิ
ผมจะบอกว่า.. พรุ่งนี้เช้าผมจะไปแล้วนะ
พี่ครับ.. เอาเลยสิ
ผมจะทำแทนแฟนพี่เอง
นายจะถ่ายทำไม
เก็บไว้เป็นความทรงจำครับ
ทำตัวปกติ..
จับสิ
ไม่เป็นไรแน่นะ
ไม่เป็นไร
มองมาทางนี้
โม๊คเลยครับ
ไม่ต้องกลัว
ผมรู้นะว่าแฟนพี่ไม่ทำการบ้านเลย
ไม่ต้องอาย
ดูนมหน่อบครับ
ไม่เป็นไรหรอ..
ไม่เป็นไร
ดีมาก
ใช้นมของพี่ทำเลย
นมของพี่นุ่มมาก
เปลี่ยนเป็นโม๊คบ้าง
ผมขอกดหัวของพี่นะ
มองผมสิ
มองผม
ไม่นะ ผมจะเสร็จแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
อ้าปากครับพี่!!
แลบลิ้นดูหน่อย
อร่อยมั้ย
ยังไม่ไปซื้อโคล่าอีกหรอ
กำลังไปครับ
แล้วมาทำอะไรกันอยู่ตรงนี้นิ
ไม่มีอะไรครับ
ไม่ได้ทำ..
ก็แน่นอนอยู่แล้ว พี่น้องกันจะทำอะไรกันได้
เดี๋ยวแม่ไปดูปลาที่ทอดไว้ก่อน
คาน่า
ลงมาอาบน้ำเลย
คาน่าลงมาอาบน้ำเดี๋ยวนี้
คาน่า!! ไม่ได้ยินแม่หรอ
รู้แล้ว.. เสียงดังขนาดนั้น
จริงๆ เลย
อาบด้วย ผมอาบน้ำด้วย
น้ำอุ่นมาก
ผมอยากอาบน้ำกับพี่นะ
ทำไมล่ะ
ทำไมอะไรกัน
ก็แค่
เราสองคนยังไม่เคยอาบน้ำด้วยกันสักครั้งเลย
โอกาสแบบนี้หายากนะ
ถ้าแม่เห็นเข้าล่ะ
ผมไม่กลัวหรอก
แม่ก็บอกอยู่ว่าเราเป็นแค่พี่น้องกัน
ถ้าเห็นตอนนี้คงไม่..
พี่คิดมากเกินไปแล้ว
อาบน้ำกันเถอะ
พอถอดแว่นแล้ว พี่ดูดีมากเลยนะ
ขอดูชัดๆ หน่อย
ผมไม่เคยเห็นพี่ถอดแว่นเลยรู้ไหม
มองผมสิ
ใช่เลย นี่แหละสิ่งที่พี่ต้องการ
ไม่นะ
อย่าทำ
ถ้าแม่เข้ามาเห็น จะทำยังไง
ถ้าพี่ไม่ส่งเสียง..
แม่เขาไม่รู้หรอ
พี่ทำไม่..
ผมจะทำความสะอาดให้พี่เอง
ไม่เอาด้วยหรอก
พี่ยังไม่ได้ถูสบู่ใช่ไหม
ยังไม่ได้ถู
ผมจะทำให้พี่เอง..
จะทำให้อย่างดีเลย
มาเร็ว
เอาแขนออกนะ
นี่ใช่การอาบน้ำจริงๆ หรอ
พี่คิดว่าอย่างไรล่ะ
ที่ผมทำอยู่พี่ไม่ชอบใช่ไหม
ไม่ใช่อย่างนั้น..
ต้องล้างตรงนี้ด้วย..
เหลือด้านหลัง..
ยืนขึ้นครับ
ยกมือขึ้น
อย่านะ~
อ่าห์~
ทำแบบนี้พี่ก็เสียวสิ
เป็นยังไง..
ผมจะล้างน้ำนะ
ผมว่าน่าจะเอี่ยมแล้วนะ
อืม
ทำให้ผมบ้างสิ
แบบนั้นแหละ
เน้นตรงนี้
ดีมากครับ
ตรงนี้ด้วย
พี่จะทำให้ก็ได้..
มันดีมากเลยครับ
ใช้นมของพี่ทำให้จะได้ไหม
เสียวมาก~
ผมอยากเสร็จแล้ว
มาแล้วครับ
ผมขอแตกใส่นมของพี่นะ~
ออกมาเยอะมาก
แช่น้ำกันต่อเถอะ
สบายตัวจังเลย~
งั้นผมขอออกไปก่อนนะ
อย่าแช่นานเกินล่ะ
ผมคิดว่า.. ปีหน้าจะกลับมาอีก
หรอ
พี่แน่ใจแล้วใช่ไหม
ไม่กลัวแม่เห็นหรอ
แน่ใจสิ
ไม่หรอก ผมว่าไม่ได้
แม่ตื่นแน่นอน
พี่ไม่สนหรอก..
ไม่ได้นะพี่
พี่ครับเดี๋ยวก่อน
ไม่ได้ ไม่ได้นะ..
ผมว่าเราหยุดเอถะ
มันไม่เป็นไรแน่นะพี่
เดี๋ยวก่อนครับ
พี่.. ผมจะแตก
นายก็เป็นสะแบบนี้ พอเสร็จแล้วก็จะชิ่งกัน
รู้ไหมตอนที่อยู่ในห้องน้ำ
พอเสร็จแล้วนายก็ไม่สนใจพี่เลย
พี่เองก็มีความรู้สึกนะ อยากจะเสร็จแบบนายบ้าง
ทำให้พี่บ้างสิ..
ผมเข้าใจแล้ว
อย่าหยุดนะ..
เสียวจัง มันดีมากเลย..
ทำไมแฉะขนาดนี้
ก็เพราะ..
มันอยากเป็นของนายยังไง
พี่ต้องอดทนมากเลยรู้ไหม
ผมจะเริ่มแล้วนะ
เสียวจังเลย~  เสียวมาก
ข้างในน้ำเยอะเลย
ก็พี่เงี่ยนมากอ่ะ..
จะเสร็จแล้ว
พี่เสร็จแล้วใช่ไหม
ไม่ไหวแล้ว~
พี่ทนไม่ไหวแล้ว~
พี่ให้ผมเอานะ
สัญญาผมจะไม่แตกใน
ไม่เป็นไร.. นายแตกในได้เลย~
อย่าคิดมาก เรามาสนุกกันดีกว่า
จริงนะ..
ผมจะเอาแล้วนะ
ข้างในนี้ร้อนมากเลย
เสียวจนทนไม่ไหวเลย~
ผมอยากเอากับพี่มานานแล้วนะ
พี่เองก็เหมือนกัน~
จริงหรอ
ผมไม่อยากให้ขาดช่วงแบบนี้เลย
พี่เองก็เหมือนกัน นายทำต่อเลยสิ
เอาเลย
พรุ่งนี้.. นายจะไปจริงๆ หรอ
อืม
ปีหน้าเลย กว่าเราจะได้เจอกัน
พี่ครับ~
นายเสียวมากไหม
สุดๆ ไปเลยล่ะครับ
จะเสร็จแล้ว
ผมจะเสร็จ~
ผมจะเสร็จแล้ว พี่โอเคไหม
เอาเลยสิ
อุ่น อุ่นจังเลย~
สุดยอด
แต่พี่ยังไม่พอใจ..
นายไหวไหม
ช่วยพี่หน่อย~
นายชอบไหม
พี่ทำให้แบบนี้
ไม่ไหวแล้วครับ
พี่ก็เหมือนกัน
จะเสร็จ..
เราเสร็จพร้อมกันนะ
ผมไม่ไหวแล้ว..
แตกแล้ว!!
พี่เป็นพี่สาวที่สุดยอดมาก~
ถ้าพี่ท้องขึ้นมานายจะทำยังไง
ทำไงหรอ..
ถ้าเกิดท้องจริงๆ พี่ยอมรับมันได้นะ
พี่น่ะ คิดชื่อของลูกเราไว้แล้วนะ
ชื่อหรอ
ถ้าเป็นผู้ชายเขาจะชื่อว่า ยูสุเกะ
ชื่อเหมือนกับพ่อของเราไง
นายคิดว่าไง
นายคอยดูได้เลยนะ
จะเป็นชายหรือหญิง~
AVC Sub-Thai แปลโดย pong55
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
หายไปไหนแล้ว